Começar treinando somente com malha do nível do tanque fechada até que a malha do setpoint da temperatura não esteja 100%. 
Depois, podemos treinar também com malha do nível do tanque + malha do setpoit da temperatura fechadas e comparar os casos.
Considerando somente malha do tanque fechada, podemos:
- Treinar sem distúrbios;
- Treinar com distúrbios simulando verão (Td e Tinf são maiores);
- Treinar com distúrbios simulando inverno (Td e Tinf são menores);
- Treinar os três casos acima variando os algoritmos do Bonsai (PPO e SAC).
- Esse caso também facilita os cálculos dos custos, porque para cada episódio, teremos somente 1 Sr, 1 Sa e 1 xs,
    ao contrário da malha de setpoint da temperatura em que tínhamos Sr variando ao longo do tempo.
- Escolher ações para Sr, Sa, xs, xq, Sp(h), Fd, Td, Tinf.
- A cada 10 minutos uma ação é tomada.
- Acho que o tempo de 10 minutos é melhor para mensurar custos também, porque geralmente o tempo médio de um banho é de 10 minutos.
